Then I'll use the life you owe me
Lalu aku akan menggunakan nyawa yang kau hutangkan padaku.
to trade for Old Street.
untuk ditukar dengan Old Street.
I owe you a life.
Aku berhutang nyawa padamu.
Amir.
Amir.
Luanshan Copper Mine.
Tambang Tembaga Luanshan.
Who saved your life?
Siapa yang menyelamatkan hidupmu?
You. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Anda. (Dukung Admin, pantau di kissasia.cam atau kisskh.org)
You're from Cloud Thunder's Thirteen Protectors.
Kau berasal dari Tiga Belas Pelindung Cloud Thunder.
Then I'll see you soon.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
We await your esteemed presence.
Kami menantikan kehadiran Anda yang terhormat.
Let's go.
Ayo pergi.
Take me to Uncle Ghost Wolf's lair.
Bawa aku ke sarang Paman Serigala Hantu.
You really are a madman.
Kamu benar-benar orang gila.
You're right.
Kamu benar.
That's why they call me Madman Zhao.
Itulah mengapa mereka memanggilku Si Gila Zhao.
I'll go alone.
Aku akan pergi sendiri.
You stay in Old Street.
Anda menginap di Old Street.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I can handle Uncle Ghost Wolf.
Aku bisa mengatasi Paman Serigala Hantu.
Shengzi.
Shengzi.
Do you still consider me a brother or not?
Apakah kamu masih menganggapku sebagai saudaramu atau tidak?
It's precisely because I see you as a brother
Justru karena itulah aku menganggapmu sebagai saudara.
that I won't let you come.
bahwa aku tidak akan mengizinkanmu datang.
We still don't know what's going on with Hua Lian.
Kita masih belum tahu apa yang terjadi dengan Hua Lian.
I don't want anything else to happen to you.
Aku tidak ingin hal buruk lain terjadi padamu.
Shengzi.
Shengzi.
I...
SAYA...
You don't trust me?
Kamu tidak mempercayaiku?
When has Zhao Fengsheng ever
Saat Zhao Fengsheng pernah
let his brothers down?
Apakah dia mengecewakan saudara-saudaranya?
I never heard Tianyu say she had a boyfriend.
Saya tidak pernah mendengar Tianyu mengatakan bahwa dia punya pacar.
How did she suddenly decide to get married?
Bagaimana dia tiba-tiba memutuskan untuk menikah?
This set looks nice.
Set ini terlihat bagus.
Tianyu will definitely like it.
Tianyu pasti akan menyukainya.
If I ever get married one day...
Jika suatu hari nanti aku menikah...
Er Ni.
Sembilan.
You're so beautiful.
Kamu sangat cantik.
Marry me.
Menikahlah denganku.
Please marry me.
Tolong nikahi aku.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
My feelings for you are clear as day.
Perasaanku padamu sangat jelas.
I'm willing to take care of you for a lifetime.
Aku bersedia merawatmu seumur hidup.
Really.
Benar-benar.
Qian
Qian
Tian
Tian
Yu!
Yu!
Bai Yuchen!
Bai Yuchen!
Can't you tell good advice from bad?
Apakah kamu tidak bisa membedakan nasihat yang baik dari yang buruk?
You have the nerve to take credit
Kau berani-beraninya mengambil pujian
for Shengzi's achievements.
atas prestasi Shengzi.
How blind was I?
Seberapa butakah aku?
I want to marry you.
Aku ingin menikahimu.
Er Ni.
Sembilan.
You'll soon be Mrs. Bai.
Anda akan segera menjadi Nyonya Bai.
Isn't that a good thing?
Bukankah itu hal yang baik?
Mom!
Mama!
Haven't you caused enough trouble?
Bukankah kamu sudah membuat cukup banyak masalah?
I don't like him.
Aku tidak menyukainya.
Who do you like then?
Lalu, kamu menyukai siapa?
You like that Zhao Fengsheng, huh?
Anda menyukai Zhao Fengsheng itu, ya?
In what way is he better than Yuchen?
Dalam hal apa dia lebih baik daripada Yuchen?
He's a manager at a big company.
Dia adalah seorang manajer di sebuah perusahaan besar.
At least he can give you a good life.
Setidaknya dia bisa memberimu kehidupan yang baik.
Auntie.
Bibi.
Don't worry.
Jangan khawatir.
After Ya Qing and I get married,
Setelah aku dan Ya Qing menikah,
I'll move you all to the city.
Aku akan memindahkan kalian semua ke kota.
You won't have to suffer in Old Street anymore.
Anda tidak perlu lagi menderita di Old Street.
For you.
Untukmu.
Great, great.
Bagus sekali.
Take it back.
Tarik kembali ucapanmu.
Auntie, this...
Tante, ini...
That would be wonderful.
Itu akan sangat luar biasa.
Er Ni, come with me, quick!
Er Ni, ikut aku, cepat!
Da Gang!
Pergi!
Why are you dressed like that?
Mengapa kamu berpakaian seperti itu?
Today is my and Ya Qing's engagement day.
Hari ini adalah hari pertunangan saya dan Ya Qing.
Jin Jungang, I'm warning you.
Jin Jungang, aku memperingatkanmu.
If you dare cause trouble for me,
Jika kau berani membuat masalah untukku,
I'll show you what happens when you cross me.
Akan kutunjukkan apa yang terjadi jika kau menantangku.
Engagement?
Pertunangan?
Yes.
Ya.
Er Ni!
Apakah kamu berusia sembilan tahun?
How can you get engaged at a time like this?
Bagaimana Anda bisa bertunangan di saat seperti ini?
I...
SAYA...
Shengzi was captured and taken to Uncle Ghost Wolf's lair!
Shengzi ditangkap dan dibawa ke sarang Paman Serigala Hantu!
Er Ni!
Apakah kamu berusia sembilan tahun?
Why do you jump
Mengapa kamu melompat?
the moment you hear Zhao Fengsheng's name?
Saat kamu mendengar nama Zhao Fengsheng?
So eager.
Sangat bersemangat.
Aren't you ashamed?
Apakah kamu tidak malu?
Shame isn't important.
Rasa malu tidaklah penting.
I can't let anything happen to him.
Aku tidak bisa membiarkan apa pun terjadi padanya.
No, wait...
Tidak, tunggu dulu...
Let's go, go, go!
Ayo, ayo, ayo!
Here, have a smoke, have a smoke.
Silakan merokok, silakan merokok.
Brothers, tomorrow's my treat.
Saudara-saudara, besok aku yang traktir.
Just mention Crow's name when you get there.
Sebutkan saja nama Crow saat Anda sampai di sana.
I guarantee you'll all be comfortable.
Saya jamin Anda semua akan merasa nyaman.
No problem, it's settled then.
Tidak masalah, kalau begitu sudah beres.
I'll contact you tomorrow.
Saya akan menghubungi Anda besok.
I'm off first.
Aku duluan.
Thanks, thanks.
Terima kasih, terima kasih.
So intimidating.
Sangat menakutkan.
Kid.
Anak.
You've entered my Ghost Face Hall.
Anda telah memasuki Aula Wajah Hantu saya.
So shut your mouth.
Jadi, tutup mulutmu.
Kneel when you climb the steps.
Berlututlah saat menaiki tangga.
Isn't this the uncle
Bukankah ini pamannya?
I beat until he coughed up blood?
Aku memukulinya sampai dia muntah darah?
What?
Apa?
Using your numbers to enforce rules on me?
Apakah Anda menggunakan angka-angka Anda untuk menegakkan aturan pada saya?
You looking for death?
Apakah kamu mencari kematian?
Daring to speak to Master Mu like that!
Beraninya berbicara seperti itu kepada Guru Mu!
I'm here to see Uncle Ghost Wolf.
Aku di sini untuk menemui Paman Serigala Hantu.
What the hell is Mu Jinfu?
Mu Jinfu itu apa sih?
Does he run this hall?
Apakah dia yang mengelola aula ini?
You!
Anda!
Uncle Wolf!
Paman Serigala!
This punk is still so arrogant in our hall.
Bocah kurang ajar ini masih saja sangat arogan di aula kita.
Shouldn't we teach him a lesson?
Bukankah seharusnya kita memberinya pelajaran?
Old Wolf.
Serigala Tua.
Was it you who had this bastard from Daixiang Village
Apakah kamu yang punya bajingan dari Desa Daixiang ini?
traffic children?
Anak-anak diperdagangkan?
Not to criticize you,
Bukan bermaksud mengkritik Anda,
but trafficking kids damages your karma.
Namun, memperdagangkan anak akan merusak karma Anda.
It's the kind of thing that gives your kids no assholes.
Ini adalah hal yang akan membuat anak-anak Anda tidak memiliki orang-orang yang menyebalkan.
If I'd known you were rotten to the core,
Seandainya aku tahu kau sebusuk dari dalam,
I shouldn't have saved you back then.
Seharusnya aku tidak menyelamatkanmu saat itu.
You say you're from Cloud Thunder.
Kamu bilang kamu berasal dari Cloud Thunder.
Got proof?
Punya bukti?
The leader of the Thirteen Protectors.
Pemimpin dari Tiga Belas Pelindung.
Seems you still remember me.
Sepertinya kamu masih mengingatku.
So?
Jadi?
Can we talk now?
Bisakah kita bicara sekarang?
Mr. Zhao.
Tuan Zhao
Please, upstairs.
Silakan, ke lantai atas.
Uncle Wolf
Paman Serigala
This guy has some skills.
Pria ini memiliki beberapa keahlian.
Have the brothers come together.
Suruh saudara-saudara itu berkumpul.
All of you, wait here for me.
Kalian semua, tunggu di sini untukku.
What exactly is this Cloud Thunder?
Sebenarnya apa itu Cloud Thunder?
Master Mu, do you know?
Guru Mu, apakah Anda tahu?
This Zhao Fengsheng...
Zhao Fengsheng ini...
What's his background, really?
Sebenarnya, latar belakangnya seperti apa?
Come, come, come.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
I've hastily prepared a few simple dishes.
Saya telah menyiapkan beberapa hidangan sederhana dengan tergesa-gesa.
I hope Brother Zhao won't find them lacking.
Saya harap Saudara Zhao tidak akan merasa kekurangan pada mereka.
Back when I was mining in Amir...
Dulu waktu saya masih menambang di Amir...
I ran into rebels.
Saya bertemu dengan para pemberontak.
If not for Brother Zhao bringing men to rescue me,
Jika bukan karena Kakak Zhao yang membawa orang untuk menyelamatkan saya,
I, Old Wolf, probably
Aku, Serigala Tua, mungkin
would have turned to bones long ago.
pasti sudah berubah menjadi tulang belulang sejak lama.
You remember quite clearly.
Anda mengingatnya dengan sangat jelas.
Brother Zhao, I truly didn't know
Saudara Zhao, saya benar-benar tidak tahu.
that the leader of Cloud Thunder's Thirteen Protectors
bahwa pemimpin Tiga Belas Pelindung Cloud Thunder
was actually Old Street's Zhao Fengsheng.
Sebenarnya dia adalah Zhao Fengsheng dari Old Street.
If I had known,
Seandainya aku tahu,
I would never have touched a single blade of grass on Old Street.
Aku tak akan pernah menyentuh sehelai rumput pun di Old Street.
I see you as my savior,
Aku menganggapmu sebagai penyelamatku,
and I wish to become one of your own even more.
dan saya semakin ingin menjadi bagian dari kalian.
If you give Old Wolf a chance,
Jika Anda memberi kesempatan pada Old Wolf,
I'm willing to bring all my brothers
Saya bersedia membawa semua saudara laki-laki saya.
and our weapons to join you.
dan persenjataan kami untuk bergabung denganmu.
This glass of wine, I toast to you.
Dengan segelas anggur ini, aku bersulang untukmu.
What era is this anymore?
Ini era apa lagi?
Don't pull this routine.
Jangan lakukan rutinitas ini.
Coming back this time,
Kembali lagi kali ini,
I just want to live a quiet life.
Aku hanya ingin menjalani hidup yang tenang.
I heard
saya dengar
that Cloud Thunder's Young Master Li has returned to Jialong.
bahwa Tuan Muda Li dari Cloud Thunder telah kembali ke Jialong.
If there's a chance,
Jika ada kesempatan,
could you please help make a connection?
Bisakah Anda membantu menghubungkan saya?
I'd like to express my respect.
Saya ingin menyampaikan rasa hormat saya.
Stop testing
Hentikan pengujian
my relationship with Li Xiangping.
hubungan saya dengan Li Xiangping.
And don't think about dragging other connections into this.
Dan jangan berpikir untuk melibatkan koneksi lain ke dalam hal ini.
If you listen to me,
Jika kamu mendengarkanku,
I can give you a chance to meet him.
Saya bisa memberi Anda kesempatan untuk bertemu dengannya.
But if you oppose me,
Namun jika kamu menentangku,
I wouldn't mind
Saya tidak keberatan
having all of Cloud Thunder come and "take care" of you.
meminta seluruh anggota Cloud Thunder datang dan "mengurus" Anda.
Yes.
Ya.
It was my fault, Old Wolf's fault.
Ini salahku, salah Serigala Tua.
An entity like Cloud Thunder
Entitas seperti Cloud Thunder
shouldn't be something people like us
Seharusnya bukan sesuatu yang orang seperti kita
should be inquiring about.
Seharusnya ditanyakan.
I'll have my men withdraw from Old Street immediately.
Saya akan memerintahkan anak buah saya untuk segera mundur dari Old Street.
Old Wolf.
Serigala Tua.
I'm not trying to fight you for territory.
Aku tidak mencoba memperebutkan wilayah denganmu.
Old Street is my home.
Old Street adalah rumahku.
I don't want,
Aku tidak mau,
and I won't let anyone
dan aku tidak akan membiarkan siapa pun
disturb the lives of the neighbors.
Mengganggu kehidupan para tetangga.
Understood.
Dipahami.
If needed,
Jika diperlukan,
my Ghost Face Hall,
Aula Wajah Hantu saya,
all the brothers,
semua saudara laki-laki,
are willing to follow your orders.
bersedia mengikuti perintah Anda.
Well said.
Bagus sekali.
When I have time,
Saat saya punya waktu,
I'll take you to meet all the Cloud Thunder brothers.
Aku akan mengajakmu bertemu dengan semua saudara Cloud Thunder.
Thank you, Brother Zhao.
Terima kasih, Saudara Zhao.
I, Old Wolf,
Aku, Serigala Tua,
truly need such an opportunity
sangat membutuhkan kesempatan seperti itu
to personally thank all of Cloud Thunder's benefactors.
untuk menyampaikan terima kasih secara pribadi kepada semua donatur Cloud Thunder.
Brother.
Saudara laki-laki.
Brother, stop fighting!
Saudaraku, hentikan perkelahian!
Stop fighting, brother!
Hentikan perkelahian, saudaraku!
Get away!
Lolos!
Move aside!
Minggir!
Get out of my way!
Minggir dari jalanku!
Screw you!
Persetan denganmu!
Who dares come closer?!
Siapa yang berani mendekat?!
You're looking for death!
Kau sedang mencari kematian!
You kidnapped my brother's sister
Kau menculik adik perempuan saudaraku.
and beat Painted Face up like this!
dan menghajar Painted Face seperti ini!
This grudge,
Dendam ini,
we, the Four Pests of Old Street,
Kami, Empat Hama Jalan Tua,
have now settled with your Ghost Face Hall!
Anda sekarang sudah menetap di Ghost Face Hall!
Zhao Fengsheng is one thing,
Zhao Fengsheng adalah satu hal,
but you few losers dare to barge into Ghost Face Hall?!
Tapi kalian segelintir pecundang berani menerobos masuk ke Ghost Face Hall?!
Looking to die?!
Ingin mati?!
Brother!
Saudara laki-laki!
Painted Face!
Wajah yang Dicat!
Don't be impulsive!
Jangan bertindak impulsif!
Mu Jinfu is a master.
Mu Jinfu adalah seorang master.
You're no match for him.
Kau bukan tandingan baginya.
He beat my brother up like this!
Dia memukuli saudaraku seperti ini!
How can I not be impulsive?!
Bagaimana mungkin aku tidak impulsif?!
Gangzi!
Gangzi!